'Di sini, di sana, atau di mana saja.'
'Di mana pun kamu berada,
kamu akan dihancurkan.'
'Pagi, sore atau malam,
muncullah di hadapan kita satu kali.'
'Kalau begitu kamu akan ditendang.'
Hey kamu lagi ngapain?
Apakah Anda melafalkan
mantra atau lelucon?
Cepat dan lakukan apa yang harus Anda lakukan.
- Diam.
'Di sini, di sana, atau di mana saja.'
'Di mana pun kamu berada,
kamu akan dihancurkan.'
'Pagi, sore atau malam,
muncullah di hadapan kita satu kali.'
'Kalau begitu kamu akan ditendang.'
'Di sini, di sana, atau di mana saja.'
'Di mana pun kamu berada,
kamu akan dihancurkan.'
'Pagi, sore atau malam,
muncullah di hadapan kita satu kali.'
'Kalau begitu kamu akan ditendang.'
Dia disini.
Saya akan menangkap semangatnya
dengan kekuatan mantra saya.
'Di sini, di sana, atau di mana saja.'
'Di mana pun kamu berada,
kamu akan dihancurkan.'
'Pagi, sore atau malam,
muncullah di hadapan kita satu kali.'
'Kalau begitu kamu akan ditendang.'
Semangatnya ada di sana.
Tidak... Dorong... Dorong...
Hei, orang tua!
Anda sepertinya menikmati ini.
Anda di sini untuk mengusir hantu.  Jadi, lakukan pekerjaanmu.
- Hai!
Ibumu mungkin sudah tua.
Jika Anda ingin menyelamatkan
diri dari semangat ini,
maka jangan panggil aku orang tua.
Kami minta maaf, Bu.
Kami membuat kesalahan.
Tolong lakukan sesuatu dan selamatkan kami.
Tolong bantu kami
menyingkirkan hantu ini.
Silakan.
Ayo!  Masuk ke dalam tas ini!
Saya tidak akan melakukannya!
Anda tidak akan masuk ke dalam tas ini!
- Hai...
'Di sini, di sana, atau di mana saja.'
'Pagi, sore atau malam, izinkan
aku menangkapmu sekali.'
'Kalau begitu kamu akan ditendang.'
'Di sini, di sana, atau di mana saja.'
'Di mana pun kamu berada,
kamu akan dihancurkan.'
'Pagi, sore, atau malam,'
'biarkan aku...'
'Biarkan aku menangkapmu sekali.'
'Kalau begitu kamu akan ditendang.'
Anda harus memasukkan tas ini.
Ayo!
'Di sini, di sana, atau di mana saja.'
'Di mana pun kamu berada,
kamu akan dihancurkan.'
'Pagi, sore, atau malam,'
'biarkan aku menangkapmu sekali saja.'
'Kalau begitu kamu akan ditendang.'
Masuk ke dalam tas ini.
- Aku tidak akan melakukannya!
Aku akan membunuh kalian semua!
Aku akan membunuh kalian masing-masing!
Pushpa, hantu Guddan
akan membunuh kita semua.
Tidak ada yang bisa bertahan
dari kekuatan mantra saya.
Ayo!  Lakukan apa yang saya katakan.
Masukkan tas ini!  Ayo!
Saya tidak akan melakukannya!
Jika kamu tidak memasuki
tas ini, kamu akan hancur!  Ayo!
Dengarkan aku.
Anda harus memasukkan tas ini.
TIDAK!
Kemana dia pergi?
Tidak ada hantu yang pernah
selamat dari kekuatan mantra Kali.
Akhirnya, aku menangkapmu!
Anda sangat kuat.
Hai!  Anda menggeliat.
Ayo.  Ikat ini.
Saya tidak akan bisa
mempertahankan kekuatan ini lama-lama.
Bu, saya tidak akan bisa mengikat ini.
Mohon maafkan saya.
Nia, ikat itu.  Ayo.
Apa?  Mengapa saya melakukan itu?
Ibu, tolong ikat itu.
Pushpa, cobalah memahami
keseriusan situasi ini.
Kamulah yang paling berani di sini.
Jadi, kamu harus mengikat tas itu.
Silakan.
Lanjutkan!  - Hai...
Beraninya kamu mendorongku?
Wanita bodoh!
Semua orang di sini
mengkhawatirkan hidup
mereka, dan Anda
peduli untuk didorong!
Itu keterlaluan!
Wanita yang tidak sopan!
Saya akan menunjukkan rasa
hormat sebanyak yang Anda inginkan di
pagi hari jika hidup kita bisa
diselamatkan.  Apakah kamu mengerti?
Sekarang, ikat tas ini.
Datang cepat!
Dia menggeliat.  Ikat dengan
cepat atau dia akan kabur.
Oh tidak!  Pushpa, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda tidak bisa membawa tas kecil.
Bagaimana caramu menangani hantu?
Namaku Kali.
Dan dia menghitamkan wajah kalian
masing-masing dan melarikan diri.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Masing-masing dari Anda
harus mengakui kejahatan Anda.
Anda punya waktu sampai besok.
Kalau tidak, kalian semua akan mati.
Kali, kamu bilang pada kami bahwa
kamu akan menghancurkan hantu itu.
Lakukan sesuatu.  Singkirkan hantu itu.
Kenapa kamu diam?
Anda harus melakukan apa
yang roh ini ingin Anda lakukan.
Tidak ada jalan keluar lain.
Dengar, aku akan melakukan
apapun yang hantu ini
ingin aku lakukan.  Saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya takut.  Tolong selamatkan aku.
Saya akan mengakui semua
kejahatan yang saya lakukan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
saya akan mengaku.
'Salah satu dari mereka telah menyerah.'
'Pada akhirnya, tiga orang
yang tersisa akan menyerah juga.'
Bukan hanya kamu.
Kalian semua bersama-sama membunuh
seorang gadis yang tidak bersalah.
Kalian semua harus mengakui kejahatanmu.
Kalian semua telah menyiksa gadis itu.
Jadi, Anda harus mengakui
kejahatan yang telah Anda lakukan.
Jika tidak...
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong jangan bunuh kami.  Silakan.
Sona, apa yang kamu katakan?
Kamu diam saja, Nia.
- Kita tidak bisa melakukan ini.
Semangatnya sudah hilang untuk saat ini.
Tapi itu akan
kembali lagi besok.
Dipersiapkan.
Hanya kebenaran yang bisa menyelamatkan hidup Anda sekarang.
Bicaralah satu kebohongan lagi,
dan dia akan membunuh kalian semua.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Aku akan memberitahunya siapa yang
merencanakan pembunuhan Guddan.
Saya akan memberinya nama mereka.
Anda hanya menyelamatkan saya.  Tolong, Kali.
Bantu aku menyingkirkan roh ini.
Aku tidak ingin mati.  - Diam!
Sona, kamu mengoceh
ketika kamu takut.
Dan kalian berdua...
Dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Pushpa, jangan
remehkan semangat itu.
Anda semua mungkin kehilangan nyawa.
Dia akan membuatmu melakukan apa yang dia inginkan.
Dengarkan aku.
Berikan dia apa
yang dia inginkan,
jika tidak hidupmu
akan dalam bahaya.
Anda tidak tahu
betapa kuatnya uang.
Anda akan mendapatkan lebih banyak jika Anda mau.
Kita harus menyingkirkan hantu ini.
Dan dengarkan aku, kalian semua.
Tidak ada yang akan mengakui
apa pun di depan siapa pun.
Apakah kalian semua mendengarku?
Ya, Pushpa.  Kita telah melakukannya.
'Upaya ini gagal.'
'Tapi aku belum akan menyerah.'
'Saya akan membalas dendam
atas apa yang telah dialami putri saya.'
'Saya siap menghadapi kesulitan
apa pun yang mungkin ada.'
'Pushpa,'
'tunggu dan lihat saja.'
Bu, aku...
Kamu telah meniru ayahmu.
Kamu tidak pernah berbagi
rasa sakitmu dengan siapa pun.
Tapi aku ibumu, sayang.
Jika aku bisa kembali kepadamu
setelah dua puluh tahun,
lalu sekarang kita
hidup di bawah satu atap,
Saya tidak bisa melihat putri saya kesakitan.
Bu, aku tidak merasa takut sama sekali.
Tidak sakit juga.
Bagaimanapun, kamu bersamaku.
- Sangat.
Putriku sayang!
Aku akan selalu bersamamu.
Selama aku di sini,
tak seorang pun boleh menyentuh
sehelai pun rambut di kepala putriku.
Mama.
Bibi Sona siap mengakui
kejahatannya, bukan?
Semua ini akan segera berakhir, bukan?
Pushpa merusak rencana kita, Choti.
Sona menolak mengakui kejahatannya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Guddan adalah ibumu.
Mereka akan kehabisan
alasan, tapi saya
tidak akan pernah
kehabisan trik aneh saya.
Kamu akan lihat.  Saya punya tongkat ajaib.
Saya hanya perlu melambaikannya sekali.
Lalu, apakah itu Pushpa atau Sona,
mereka harus menderita.
Jika mereka tidak mengakui kejahatannya,
kamu boleh mengganti namaku, Choti.
Anda tidak akan menyerah, bukan?
Lepaskan saya.
Berangkat!
Tidak...
- Sona, minggir!
Aku tidak akan melepaskanmu.
Sampai kamu memaafkanku,
Aku akan tetap di sini seperti
ini dan terus memegangi kakimu.
Pertama, kamu
menamparku, dan kemudian,
kamu mengharapkan
aku memaafkanmu!
Pushpa, saya merasa tertekan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Otak saya berhenti berfungsi
ketika saya berada di bawah tekanan.
Faktanya, hal ini terjadi pada semua orang.
Pushpa, kamu harus menamparku.
Bukan hanya
sekali, tapi kamu bisa
menamparku sebanyak
yang kamu mau.
Tapi, Pushpa, kumohon...
Kakak iparku tersayang.
Mohon maafkan saya.
Saya Sona.
Aku seperti adik perempuanmu.
Baiklah!  Bangun!  - Apa?
Anda sudah yakin!  Itu hebat.
Aku belum memaafkanmu.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Tapi untuk saat ini, kami
berempat harus tetap
bersatu jika ingin
menyingkirkan hantu itu.
Tapi, menurut Anda
Hantu Guddan akan meninggalkan
kita sendirian begitu saja?
Oh Tuhan!  Tidak mudah
mengalahkan ibu Guddan.
Dan inilah semangatnya.
Tidak mungkin untuk mengalahkannya.
Bunuh aku!  Bunuh aku hidup-hidup!
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dengan saya.
Saya siap mengakui kejahatan
saya di depan hantu itu.
Tapi Pushpa tidak membiarkanku hidup!
Maaf, Pushpa.
Saya membuat kesalahan.  saya tidak menyadarinya
apa yang saya bicarakan karena takut.
Anda tahu bahwa otak saya
tidak berfungsi di bawah tekanan.
Mohon maafkan saya.  Silakan!
Apa yang harus saya lakukan?  Kemana
aku harus pergi?  Saya tidak mengerti.
Aku sudah gila, Pushpa.
Sekarang, saya perlu
menggunakan kekuatan uang saya.
Saya telah memberikan cukup uang kepada Kali.
Dia memang agak aneh.
Tapi kekuatannya akan membantu
kita menyingkirkan hantu ini.
Anda tidak akan terbebas dari apa pun.
Anda hanya akan dihukum.
Jika Anda mencintai hidup
Anda, akui kejahatan Anda!
Jika tidak...
Apa yang sedang terjadi?
Hal-hal aneh terjadi lagi.
Aku tidak mengerti apapun.
Oh Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang?
Sona...
Anda sedang mencari bantuan
dari seseorang yang hanya manusia.
Dan dalam pertarungan antara
manusia dan roh, roh akan menang.
Kalian semua akan mati!
Anda masing-masing!
Anda benar sekali.
Dia adalah wanita tua yang gila.
Dia tidak peduli dengan hidupnya.
Saya siap melakukan apa pun
yang Anda ingin saya lakukan.
Aku bersumpah demi nyawa ibuku.
Apa lagi yang harus saya katakan?
Tolong saja...
- Sona.
Maaf, Pushpa.  Saya takut.
Jangan katakan apa pun sekarang.
Anda akan melakukan apa pun yang saya katakan!
- Ya saya akan.
Pendeta Saru, katakan ya.
Mengapa kamu menolak?
Tolong katakan saja ya.
- Tidak tidak...
Dia akan mengatakan ya.  Ya.
Tidak, jangan katakan itu.
Baik-baik saja maka.
Kalian berdua akan saling menampar.
Tamparan!
Tapi ingat satu hal.
Masing-masing dari kalian harus
menampar lebih keras dari yang lain.
Anda merasa ingin tertawa!
Aku juga memikirkan
sesuatu untukmu.
Anda akan menghitung jumlah tamparan.
Dan jika Anda melakukan kesalahan,
maka keduanya akan menamparmu.
Tidak tidak...
Ya, itu lebih baik.
Dia menikmati ini!
Tunggu apa lagi?
Ayo mulai!
Ya.
Pendeta Saru, tampar aku dulu.
Sona, kamu tampar aku dulu.
- Anda adalah seorang pendeta.
Bagaimana aku bisa menamparmu?
Kamu tampar aku dulu.
- Kami akan ketinggalan kereta
jika kita terus memperjuangkan hal ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ini dia!
Maaf!
Kamu akan menamparku dengan keras!
Ini dia!
Ambil ini!
Apa yang telah terjadi?
Saya melewatkan hitungannya.
Dia lupa!
Tidak tidak...
Omong kosong apa yang terjadi di sini?
Dimana Kalinya?
Kali!
Wanita biasa itu tidak
bisa mengalahkanku.
Aku sudah bilang padamu
bahwa dalam pertarungan antara
manusia dan roh, roh akan menang.
Telepon dia.